Goodmorning sir, so eto po yung system namin which is called "MANDAREAD"
a mandarin learning website

Eto po yung login page which is yung unang makikita ng users

tapos eto po yung sa baba, konting details lang po about sa app then yung footer 

So bago po magamit to kailangan muna magregister ng users, click lang po yung register dito sa taas

then hihingiin po satin yung username, email, at password

*Enter "superuser" and "superuser@gmail.com"*

bale eto po taken na yung username at email kaya baguhin nalang po natin

pag naregister na po, pwede na maglogin.

bale yung ilologin ko po ngayon is yung admin

So eto po yung unang makikita ng user

sa taas po is yung profile and yung mga progress at achievements ng user

then sa baba po is yung lessons, dictionary, at exams

so una po, edit muna yung profile.

bale po yung users pwede mag palit ng username, and profile picture. so try po natin palitan.

pag tapos na po, click lang po yung "save changes" sa baba

pwede rin po palitan yung password, click lang po tong sa baba

then enter lang yung old password, new password, and yung confirmation ng new password.

*enter "superuser", then "samplepassword"*

then save changes lang po then ayun napalitan na po yung password

lastly, pwede din po magdelete ng account. Click lang po tong sa baba then may confirmation na lalabas
if gusto ng user idelete yung account. So cancel lang po natin sa ngayon.

Next po is yung sa lessons,

punta lang pong homepage, or pwede na din po dito sa navbar sa taas.

So eto po yung list ng lessons. Bale yung sakin po may mga check na kasi nabasa ko na po yung lessons.

so click lang po kayo ng gusto niyong basahin then lalabas yung details ng lesson.

so nandito po yung description then yung mga words na ituturo. tapos nasa gilid po yung shortcuts
papuntang ibang lessons.

if gusto niyo din po marinig yung pronounciation ng words, click niyo lang po yung hanzi then magpaplay
yung sound. Di ko lang po alam if rinig dito sa ms teams.

Then if gusto niyo po itake yung assessment ng lesson na to, click lang po yung "assessment" button sa taas

bale dito po bibigyan kayo ng 10 questions 
which is nararandomize everytime itetake yung assessment

Sa taas po is yung instructions lang. 

then try po natin sagutan.

*sagutan ng A lahat*

after po isubmit, magsscroll siya sa taas then papakita yung score.
then pwede niyo po ireview kung saan kayo nagkamali. papakita lang po dito yung tamang sagot.

lalabas din po yung buttons, if gusto ng user bumalik sa lesson or assessment list,
meron din pong "Retake" button if gusto ulitin ng user yung assessment.

Then balik po sa homepage

yung assessments po, bale papakita lang po dito yung list nung assessments of every lesson.

Yung mock test po, bale pili lang po kayo dito sa baba if HSK 1 or 2

same mechanics lang din po to sa assessment, ang pinagkaiba lang po is 80 questions yung ibibigay,
and yung questions po is pinaghalo halong questions ng ibat ibang lesson

Lastly is yung dictionary po, dinidisplay lang po dito yung list of words ng bawat lesson. 

nandito parin po yung feature na nagpeplay ng audio. pero ngayon po is pwede niyo rin iplay yung sentence.

bale yung mga kulay gray po, ibig sabihin lang po niyan is galing yung word sa hsk 2.

then sa baba po is yung pagination.

Lastly po is yung sa admin,

if yung user po is merong permissions as a superuser, meron po dito sa navbar if gusto ng user magpalit ng
mode to admin mode.

If admin po, pwede niya imanage lahat ng lessons, assessments and dictionary.

For example po sa lessons, pwede siya magedit or delete ng lesson. Bale sa edit po, pipili lang siya
if anong hsk yung lesson, yung title, then yung description po. Then pwede niya po itoggle dito if gusto
niya ipakita yung table ng words para sa lesson na to.

*Save changes*

Pag dinelete po is may lalabas lang na confirmation.

Pwede din po siya magcreate ng bagong lesson, click lang po tong button sa taas

then enter lang po if saang HSK siya kabilang, yung title, then yung descirption po.

*fill up*

So pag sinubmit po, makikita niyo po nadagdag na siya dito as a lesson.

Then pwede din po imanage yung questions ng bawat lesson. 

Punta lang po kayo dito sa lesson, tas click lang po tong "Manage assessments", or pwede rin po pumuntang
homepage, then click lang po yung "manage" dito sa assessment section.

bale dito po is pwede siya mag add questions, 

pwede niya din po iedit or delete yung questions.

Then sa dictionary po, is ganun din po. pwede siya mag add ng words, then yung mga existing words is pwede
niya iedit or delete.

lastly po is yung "manage users", and yung "reports"

Sa manage users, po is papakita lang yung list ng users, then sa edit po is pwede niyo palitan yung privileges nila.

Then pwede din po iterminate ng admin yung accounts nila.

Lastly po is yung sa reports. bale sa taas po pwede kayo pumili ng kung anong gusto niyong report.
Meron po dito is "users", "activity logs ng users and admin", tsaka po "achievements"

Then pag nakapili na po ng report, is pili lang kayo ng filter. By default, by day po yung ididisplay niya.

So kunwari po by month, magogroup lahat ng logs, by month. 

then sa range po, kunwari feb 10-20, lalabas lang po yung logs sa range na yun.

ayun lang sir thankyou po.



